 La idea del entorno virtual es SIMULAR lo q vamos a tener q hacer en un servidor.
 Dejar en claro en requirements.txt las librerias que vamos a usar, y sus versiones.

 No hacer scripts sueltos de cada tema. Ir integrando todo en un solo script.
 Dejar todo en un archivo bastante limpio y ordenado.
 Hasta ahora agregar clase ternaria, arboles, bosques, obstuza

 Jupyter notebook sirve para EDA, visualizaciones
 Py files para crear variables, preprocesamiento ORDENADO, hiperparametros, modelos, predicciones

 Try except para manejo de errores: se usa cuando el codigo puede fallar.
 Especialmente cuando el codigo depende de archivos externos, o interactua con otras APIs



 Cosas a probar
 Dado un modelo, correr el umbral hasta 10/10.5K mejora el score en Kaggle
 Hiperparametro para hacer para rapido el modelo
 Opti con toda la muestra, o toda la muestra en solo un mes
Notebook para analizar las corridas (json)
Graficos copados para ver ganancias







!cd /home/nicolascaricati376/dmeyf2025/src/competencia_02 && git status && git add . && git commit -m "Actualizo main y opt" && git push && python run_pipeline.py
!cd /home/nicolascaricati376/dmeyf2025/src/competencia_02 && python run_pipeline.py


Cosas a probar
Escalar / normalizar las funciones
Learning rate q tome valores distintos
Ver EDA de los meses (principalmente ver cuando se normaliza el churn post pandemia
